A nivel backend: se deben crear los endpoints y controladores de
crear cuenta y loguear usuario y por supuesto, el modelo. 

En el caso de crear cuenta la request debe pasar antes por un
validador hecho con Joi (no exagerar en las condiciones de
validación pero tampoco obviarlas ni poner 1 o 2). Atención al
email (debe ser único ya que actúa como USERNAME y debe
tener formato de email) y la password. Los países pueden estar
hardcodeados en un array o alimentarse de alguna api de países.
Como mínimo debe haber 8 países para elegir y la creación de
"options" debe ser dinámica. Al loguearse, el backend debe
enviar al frontend un token (usando JWT y Passport). No hay
roles, se puede agregar como un extra.
Atención al tema password en Google... ver cuáles pueden ser
las opciones disponibles para solventar este tema.
