//Criterio adicional
Debe haber un call to action para que, si el usuario NO TIENE
UNA CUENTA, se la vaya a crear.
Cada cambio de estado (logueado-deslogueado) debe cambiar
las opciones disponibles en los menúes y el estado se debe
perdurar a través de localStorage para no perder el estado de
logueado en caso de hacer F5. También, al cambiar de estado,
deben cambiar aquellas páginas que el usuario tiene disponibles
para ver (aunque en el caso de Mytinerary, un usuario no
logueado puede hacer y ver todo, excepto comentar y likear,
pero para ejercitar protección de rutas de frontend, no
permitamos el acceso a signup/login a usuarios logueados).
Deben hacer una validación mínima via frontend antes de enviar
los datos al backend.
Mostrar mensajes de error personalizados, claros,
atractivos y amigables.